[Вернуться на главную](index.md)

**Q:** Зачем ты это делаешь?

**A:** Здесь придётся по-подробнее. Во-первых, я - зануда (или душнила, или токсичный человек, зависит от вашего вокабуляра и предпочтений). Теперь, когда с этим разобрались, давайте двинемся дальше. Во-вторых, я конечно отдаю себе отчёт в том, что "на том конце провода" обычные и наверное не плохие люди, и что кейс плёвенький и конечно я понимаю, что они ничего не сделают. Но знакомство с [теорией разбитых окон](https://www.theatlantic.com/magazine/archive/1982/03/broken-windows/304465/) и конечно же (см. "во-первых") мои личные качества требуют каких-то действий. И поскольку для меня это ничего практически не стоит, то почему бы и нет?

**Q:** Так что, не пользоваться услугами Wildberries?

**A:** Увы, но нет. Несмотря на их вопиющую халатность и множественные проблемы, эта площадка сохраняет большое количество преимуществ, а в некоторых ситуациях (как например в Ереване) и просто остаётся единственной нормальной возможностью приобрести товар, увы.

**Q:** Это неудобно читать.

**A:** Я вам больше скажу, это неудобно делать (в смысле вести такую переписку). Но я постарался, сохранив орфографию и пунктуацию, почистить текст от лишнего цитирования и убрал (кажется везде) персональную информацию. Лучшего не придумал, простите.

**Q:** Тебе же ясно говорят: "...Если ваш вопрос актуален, напишите, пожалуйста, в поддержку через раздел личного кабинета "Обращения"/"Задать вопрос" или в WB-чат в полной версии сайта..."

**A:** К сожалению, это невозможно. В настоящий момент, мой профиль в https://global.wildberries.ru/ девственно пуст. Там нет ни истории заказов, ни истории обращений в саппорт. Ведение этой утомительной олдскульной перепики - единственная возможность сохранить её контент и хронологию.
